あ、コミニ。喉乾いたし、水買おうか。
啊，便利商店。好渴，買個水吧。
うわ。
哇。
いらっしゃいませ。
歡迎光臨。
え?レジカウンターで入口塞がってんやけど。
欸？收銀台把入口擋住了啊。
いらっしゃいませ。
歡迎光臨。
あのこれ、どうやって入るんですか?
請問這要怎麼進去？
あ、入らなくていいですよ。
啊，不用進來喔。
いや、入らなくていいじゃなくて。
不是什麼不用進來啦。
買い物させてください。
讓我買東西啊。
お客様安心してください。
客人請放心。
当店はお客様が注文されたものを店員が取りに行くシステムとなっております。
本店採用的是由店員幫客人取所點商品的系統。
タバコのシステム。全ての商品でタバコのシステムを。
香菸的系統。所有商品都用香菸的系統。
まんび期待したいでございます。
敬請期待萬全的服務。
店員めちゃくちゃ大変じゃないですか。
店員不是會累死嗎？
なれるはこちらもんです。
習慣就好了。
そうですか。変なコンビニやな。
是嗎。好奇怪的便利商店啊。
改めましてご注文お願いいたします。
那麼重新請您點餐。
ペットボトルの水ください。
請給我一瓶寶特瓶裝的水。
あの、ペットボトルの水を。
那個，寶特瓶的水⋯⋯
あのー。
那個⋯⋯
お客様すみません。番号でおっしゃってもらえますか?
客人不好意思，可以請您用編號說嗎？
そこもタバコのシステム採用してんの?
那裡也採用香菸的系統嗎？
番号でお願いします。
請用編號。
コンビニ内の全ての商品に番号が振り分けられてるってこと?
意思是便利商店裡所有商品都有編號？
はい、お願いいたします。
是的，麻煩您了。
水、水なんばやん。
水、水是幾號啊。
水置いてんのコンビニの奥側すぎて番号分からないんですけど。
水放在便利商店最裡面，我根本看不到編號啊。
番号でお願いいたします。
請用編號。
ど、白と。
呃，那個。
えっと、1番。
嗯⋯⋯1號。
セブンスターです。
七星香菸。
あ、タバコいらないです。
啊，我不要香菸。
じゃあ何番ですか?
那是幾號？
当てツッポウで水の番号当てるしかないやなこれ。
只能亂猜碰運氣猜水的編號了。
200番。
200號。
週刊少年ジャンプ。
週刊少年Jump。
200はまだ飲食物じゃないか。
200號還不是食品飲料啊。
600番。
600號。
メロンパン。
蜜瓜麵包。
お、食べ物きたぞ。
喔，出現食物了。
800番。
800號。
ヨーグルト。
優格。
近づいてる気がする。
感覺越來越接近了。
ホッチキス。
釘書機。
あー、行き過ぎたっぽい。
啊，好像超過了。
900番。
900號。
ホッチキスの芯。
釘書針。
ホッチキスとホッチキスの芯で100違うね、数字。
釘書機和釘書針差了100號呢。
えー、850番。
嗯⋯⋯850號。
飲むチキンなんばん。
可以喝的南蠻雞。
だや、そんなメニュー考えたやつ。
夠了啦，想出這種商品的人。
いらなすぎるけど、飲み物にはなったぞ。
雖然完全不需要，但至少變成飲料了。
えーと、じゃあ、880番。
那⋯⋯880號。
緑茶。
綠茶。
うわ、きたぞこれ。
哇，快到了。
879番。
879號。
ウーロン茶。
烏龍茶。
878番。
878號。
麦茶。
麥茶。
877番。
877號。
バナナ。
香蕉。
お、そういうことは遊び混ぜれないやかしい。
喔，原來中間還會亂插別的東西啊。